Repository: 20161111/Mac-App-Translation
Catalog: Boom 2/*.lproj/BMLiveStreamUI.strings
Languages: zh_hans

# 2pm-6D-MWJ.ibExternalAccessibilityDescription
source: Treble ~ Modify Equalizer Settings in the Treble Frequency Range”
zh_hans: Treble - 在高音频率范围内修改平衡器设置”

# 2xY-FZ-fYR.ibExternalAccessibilityDescription
source: reset
zh_hans: 重设

# 3AM-2R-0ai.ibExternalAccessibilityDescription
source: Equalizer ~ Main Equalizer Panel, Equalizer Frequency Constrain Slider, Bass Vocals and Treble
zh_hans: 平衡器——平衡器主面板、平衡器频率束缚滑块、低音、中音和高音。

# 3Ea-Vz-5CA.ibExternalAccessibilityDescription
source: preset list
zh_hans: 预设列表

# 3Xp-f5-jHT.ibExternalAccessibilityDescription
source: equallizer on / off
zh_hans: 均衡器开/关

# 4fb-NR-gXb.title
source: Equalizer
zh_hans: 均衡器

# 5Hu-08-Ri3.title
source: AirPlay is ON
zh_hans: AirPlay 已打开

# 7ib-8I-NYv.ibExternalAccessibilityDescription
source: volume booster controls
zh_hans: 音量增强器控制

# 9Dk-A3-EzQ.ibExternalAccessibilityDescription
source: hot keys
zh_hans: 热键

# 9Pl-Zz-igb.ibExternalAccessibilityDescription
source: hot keys
zh_hans: 热键

# 685-Os-qzA.ibExternalAccessibilityDescription
source: reset
zh_hans: 重设

# B9c-re-ya7.title
source: Boost Level Down :
zh_hans: 降低等级：

# Cwn-aY-qz2.title
source: My Preset
zh_hans: 我的预设

# CzP-jY-sSr.title
source: Boom 2 shall be back in action once you are done using AirPlay.
zh_hans: 使用完 AirPlay后，Boom 2 将回到运行状态。

# DU5-uz-zVw.ibExternalAccessibilityDescription
source: boom
zh_hans: Boom2

# EAM-CR-hce.ibExternalAccessibilityDescription
source: boom volume
zh_hans: Boom 音量

# Edq-1d-7ef.title
source: Install
zh_hans: 安装

# EoE-OD-mue.ibExternalAccessibilityDescription
source: advanced
zh_hans: 高级

# GKo-tV-npo.ibExternalAccessibilityDescription
source: reset
zh_hans: 重设

# JJg-1e-Gu1.ibExternalAccessibilityDescription
source: reset
zh_hans: 重设

# K4g-qa-yKr.ibExternalAccessibilityDescription
source: preset list
zh_hans: 预设列表

# K4y-d9-BDz.ibExternalAccessibilityDescription
source: equallizer band
zh_hans: 平衡器带

# Knu-5w-ALH.ibExternalAccessibilityDescription
source: preset
zh_hans: 我的预设

# KpH-AS-Qgx.ibExternalAccessibilityDescription
source: reset
zh_hans: 重设

# NMw-37-6FQ.title
source: Switch EQ Preset :
zh_hans: 开关 EQ 预设：

# NWH-zi-FCc.ibExternalAccessibilityDescription
source: Equalizer Frequency Constrain
zh_hans: 平衡器频率束缚

# Nui-s6-Hb9.title
source: Done
zh_hans: 完成

# Ozv-eU-Wte.title
source: Click ‘Install’ to set your Mac up for the Boom 2 experience
zh_hans: 点击“安装”，在您的 Mac 上体验 Boom 2

# PLd-tB-2Bg.title
source: Boom 2 for your Mac
zh_hans: 专为您的 Mac 设计的 Boom 2

# PpH-SG-0np.title
source: Continue
zh_hans: 继续

# Qbd-Ma-ggk.title
source: Table View Cell
zh_hans: 表格视图单元格

# QrU-o8-ibj.title
source: The system hot keys cannot be overriden. Please customize your hotkeys to use them.
zh_hans: 系统热键不能替代。请自定义您的热键来使用。

# SQg-JV-Phz.title
source: Let Boom 2 use any key as a hotkey
zh_hans: 让 Boom 2 使用任何键作为热键

# SSN-v8-RsI.ibExternalAccessibilityDescription
source: boost level down
zh_hans: 降低等级：

# XSh-Rr-Lz0.ibExternalAccessibilityDescription
source: preset list
zh_hans: 预设列表

# YTt-Zn-dPz.title
source: Equalizer On/Off :
zh_hans: 均衡器开/关

# YbQ-El-aYE.ibExternalAccessibilityDescription
source: apply
zh_hans: 应用

# Yck-zz-4MH.title
source: Set up Boom 2 and enjoy music and movies like never before. No more frustration due to lack of volume!
zh_hans: 设置 Boom 2，享受高保真音乐和电影。 不再因为音量太小而烦恼！

# ZLN-T4-Idh.title
source: Advanced Equalizer changes may be lost. For best results switch to Advanced mode.
zh_hans: “高级均衡器”更改可能丢失。为了获得最佳效果，请切换到“高级”模式。

# aAq-MW-jlf.ibExternalAccessibilityDescription
source: boost level up
zh_hans: 增强升级：

# aYm-kn-cRm.ibExternalAccessibilityDescription
source: boom volume on / off
zh_hans: 增强音量开/关：

# bOU-59-5OA.ibExternalAccessibilityDescription
source: cancel
zh_hans: 取消

# baP-XW-wrm.title
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# but-BX-rdg.ibExternalAccessibilityDescription
source: done
zh_hans: 完成

# c7j-CJ-SEh.title
source: Close
zh_hans: 关闭

# d21-6d-PVq.ibExternalAccessibilityDescription
source: delete
zh_hans: 删除

# eWf-cS-DFf.title
source: Advanced
zh_hans: 高级

# eXZ-sN-nQz.ibExternalAccessibilityDescription
source: click install to set your Mac to for the boom 2 experience
zh_hans: 点击“安装”，在您的 Mac 上体验 Boom 2

# f4m-3o-tye.ibExternalAccessibilityDescription
source: Bass ~ “Modify Equalizer Settings in the Bass Frequency Range"
zh_hans: 在低音频率范围内修改平衡器设置

# fvm-33-ogU.title
source: Boom 2 for your Mac
zh_hans: 专为您的 Mac 设计的 Boom 2

# iTd-zz-5fh.title
source: Boom Volume On/Off :
zh_hans: 增强音量开/关：

# j7d-5R-u9b.title
source: Boom Volume
zh_hans: Boom 音量

# lSu-Uf-2pi.title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# lsE-do-NCe.title
source: Boost Level Up :
zh_hans: 增强升级：

# nZA-Z0-P3g.ibExternalAccessibilityDescription
source: reset
zh_hans: 重设

# s0f-X4-jg9.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元

# sTh-Vg-9kW.title
source: My Preset
zh_hans: 我的预设

# spm-68-1Hx.ibExternalAccessibilityDescription
source: Vocals ~ “Modify Equalizer Settings in the Vocals Frequency Range”
zh_hans: “在中音频率范围内修改平衡器设置”

# tOc-IM-bmt.title
source: Continue
zh_hans: 继续

# tlS-Hk-Z2Y.ibExternalAccessibilityDescription
source: switch equallizer preset
zh_hans: 开关 EQ 预设

# wLJ-UG-Bmr.title
source: Hotkey
zh_hans: 热键

# xQ3-aO-65v.title
source: Hotkey
zh_hans: 热键

# xkW-dR-K5d.ibExternalAccessibilityHelp
source: enter new shortcut to change existing
zh_hans: 录入新的快捷方式以更改现有的快捷方式

# yBN-dG-Joy.ibExternalAccessibilityDescription
source: boom 2 for your mac
zh_hans: 专为您的 Mac 设计的 Boom 2
